# Проект 4: Место

### Учебный проект для отработки навыков владения JavaScript

### Основные технологии в работе.

#### HTML и CSS

- Адаптивная верстка страницы с использованией медиа-запросов
- Работа с макетами в Figma
- Работа с инструментами по [оптимизации изображений](https://tinypng.com/)
- Построение адапитвных блоков с использованием **Grid**
- Работа с плагином _PixelPerfect_
- Создание форм, работа с тегами **form** и **input**

#### JS (JavaScript)

- Закрепление пройденного материла по JavaScript: работа с переменными, вызов события (popup-окна), создание функций управления событием.
- Работа через JS с тегом template, клонирование элементов и добавление разметки в DOM.
- Создание логики открытия попапов, обновления информации о пользователе и добавление новых карточек на страницу.
- Создание интерактивной формы на JS для редактирования информации о пользователе с перезаписью полей на странице
- Валидация форм на стороне пользователя с использованием API браузера.
- Работа с событиями на странице по всплытию и делегированию.
- Работа с полями ввода, отслеживание действия пользователя с улучшением UX.
- Работа с модулями и классами.
- Реализация ООП с использованием инкапсуляции и наследования.
- Создание классов, практическая реализация наследования и полиморфизма.
- Подключение сайта с использованием API.
- Запросы к серверу используя методы GET, POST, PATCH, DELETE, PUT
- Улучшение UX при работе с загрузкой данных (добавлены индикаторы загрузки).
- Реализованы базовые техники работы с асинхронными запросами (Promice, .then, .catch).
- Добавлена возможность смены аватара.


**Планы по доработке проекта**

- Добавить в код асинхронные запросы через asinc/await.
- Добавить светлую и темную тему на страницу с переключением по флажку и автоматическое переключение по системному времени пользователя.

**[Ссылка на работу](https://michael2m-dot.github.io/mesto/index.html)** на GitHub Pages.
**[Альтернативная ссылка](https://michael2m-dot.github.io/mesto/src/index.html)**

Предложения и пожелания присылать на почту "darak.ltd@yandex.ru"
